[音乐]这是一位非常有趣的有机作家
我写了一个概述国外易碎品的过程，其中包括凯文·温德尔（Kevin Wendell）
从本质上讲，这部电影捏碎了一部电影，而一部电影中的坚不可摧的单词
他们俩是差不多吗，他们绑架了三个女孩
大卫在这次坠机事故中幸存下来，并被告知嘿，我认为您在这里超级棒，我们
继续与女孩们保持这种故事情节，她们被关押在这里，
多种多样的个性，我看到野兽来了野兽是
来的同时，他就像不，我不是超级英雄，不，我不是超级英雄，然后他
走了，也许我是在野兽来了，野兽来了，然后他走了
也许我在，他去了火车站，撞到了部落，
得到了女孩的视野并跟随他们回到跟随他的野兽，然后
在那重要的时刻和原始故事的结尾，他体内的野兽战斗
牢不可破，所以为了平衡我将其删除了，是的，是的，你知道我
我最想做的事是我最感兴趣的护城河
电影就是我一直很感兴趣的事情，我知道每个人都感兴趣
在第三幕中，但我对这组的第一幕真的很感兴趣
所以我真的很想让我想起这部电影
我最喜欢的节目《黑道家族》，我想你知道马雷的有趣之处
这就是黑手党团长的家庭生活
你知道，回家的感觉是什么，那你能成为一个人吗？
存在和所有这些挣扎，这是，是的，这些都是漫画书
电影，但这实际上是关于成为一个普通人和某人的感觉
拥有这些力量，要做到这一点，我不得不从凯文身上撤出，因为你们所有人
想要做的就是与Kevin一起开始
女孩，你不能远离它，你必须快速回去，你必须
所以开始对我想要的角色施加巨大的压力
建造，所以我把他带出去，拍了关于以利亚和大卫的电影，
那我想发生的是我拍的电影的电影类型
近年来发生了变化，我想制作一些较小的电影，
控制，我可以使它们变得怪异而真正地签名，并承担大量风险
当有人说永远无法完美时，请将其放回去并放入您的手中
知道，所以我就这样参观了，然后我和我说你知道
您知道我可以分割的下一部电影是什么？
电影，如果我们从不告诉任何人我们会制作一部电影，会发生什么
续集，我们没有以这种方式出售，我们只是制作并发布了，
只是在最后一刻告诉他们，嘿，猜猜我们在制作三部曲
知道，所以那是背后的激动人心的想法，詹姆斯
告诉我他在漫画派对上认识了他，他说他疯了是
那是真的，为什么他会很好地扮演凯文？
有趣的权利，我指的是我在Comic Con上的漫画电影的主角
这就是发生的意思，我的意思是我们在参加一个活动，他走过我，我
就像哦，为什么嘿，我刚刚抓住他的手臂，就像嘿，他
嘿，我们从未见过面，我说哦，我是你的粉丝，他说
我是你的粉丝，他从X战队回来，所以他的头发长了
从剃光回来，有点像我长一英寸，或者大概是3/4英寸
一英寸长，我就像在盯着他说话时凝视着他，我被
书面拆分，我第一次检查他不可用，但我当时
凝视着，我就像是这个家伙，我就像这个是那个家伙
那家伙应该看起来像什么，他甚至不化妆也不假发
只是让他做到这一点并改变个性，就像令人赞叹
事情发生了，他的电影消失了，他变得有空了，我把他送到了
剧本，他就像是我的上帝，在这里，我们保持联系，向我发送了
我问他一些关于我通常问的问题的脚本是
你在找我玩什么角色，因为我不喜欢
阅读脚本，我不知道哪个字符是因为可能有两个或
三个您将是正确的，并且您迷恋于错误的一个或
随便什么，然后他们就像哦，不，那是给另一个人的，而你就像
宝贝，他刚才说的只是读一读，你会发现很多
和它一起打开第一页，我想，哇，第二页
页面，我喜欢不同的东西，然后我开始
了解投诉人的性格与
ID，以及我将要玩多少个角色，我只是将其视为一个真正的角色
探索ID的有趣机会，也是一个巨大的挑战，
那是我所期待的时代
我喜欢玩帕特里夏（Patricia），她有些压抑和变态
关于她，我很喜欢扮演海德薇，因为他是如此自由，却又如此
同时脆弱，这是一个很好的矛盾，它允许
很多动作，我的意思是谁是最难的，我不知道我认为
最难定义的是海德薇，我不知道你知道安娜·多特奇（Anna Dortch）是37岁的男人
我觉得我假装9岁的时间是
可能无法观看，即使可以观看，也可能无法观看
外出前半分钟以上，我也不知道我是否也看过
其中很多都是棘手的，我并没有真正掌握它，
然后夜幕降临，他说为什么不试一试，我很高兴
对此感到抗拒，所以我好像不知道男人就像孩子们吃得饱饱
此刻与他们对抗，你知道，我不知道我只是觉得是的，我
不知道什么都少，但是感觉到我们就走了
我不知道他已经和他有如此独特的区别
其他人，他们为什么会这样-当我们做到这一点后，情况会好得多
感觉真的很对，而且真正的船员们会开始鼓掌鼓掌
每当他结束时，因为我们知道我们正在看一些非凡
其他演员也会摇头，因为我们知道
当演员在口袋里，当他们在做一些非凡的事情时
那在你面前发生，就像你无法相信那只是
还活着，而且真的很有效，而且你知道它在...面前变得栩栩如生
你和他正在用这些角色做到这一点，我知道我有多个
一次我去找他，我走了，我不知道那里可能有五个人
这个世界甚至可以尝试去做你现在正在做的事情，而你正在做的事情
它，而您正在毫不费力地做，而我
就像您需要扮演最出色的角色，世界上最艰难的角色一样，因为
你知道我在做什么是令人惊讶的，所以我们确实知道
正在发生[音乐]